+1. В таблице глаголов реагировать на нажатие (правая и левая кнопь мышки или прям сразу удаление).
+2. Поиск по таблице глаголов, ага.
3. Разработать окно редактора.
    Так как всё не вместится, наверное, то будем по временам...
    листбокс с временами где-нибудь слева.
    справа где-нибудь
    Как организовать список номеров...
    QStringlist - не катит...потому что номер недетерменирован...
    getName, getNume etc...Ну можно и так, в принципе.
4. Триггеры на операции с глаголами (главным образом на удаление, чтобы не оставалось хвостов).
5. Примеры сделать для времён или где вообще?
Что да как...
выбранное время, как это сотворить-то вообще...
попал в фокус - прочитай время...
Если оно не нулевое, то данные кинуть к нему...


